SINOPSIS
Sonic, el erizo azul que es capaz de correr a velocidades supers—nicas, vuelve a la gran pantalla con esta secuela. Como en Sonic: La pel’cula, la cinta predecesora, Jeff Fowler ser‡ de nuevo el director, mientras que Pat Casey y Josh Miller repetir‡n como guionistas. Una vez m‡s, el popular personaje de la saga de videojuegos de SEGA regresar‡ con una nueva aventura bajo la producci—n de Paramount Pictures.

1 de abril de 2022 en cines / 2h 02min / Animaci—n , Familia , Aventura
Dirigida por Jeff Fowler
Guion Patrick Casey , Josh Miller (LVIII)
Reparto James Marsden , Jim Carrey , Tika Sumpter
T’tulo original Sonic The Hedgehog 2